La command file montre que le fichier pass.png est un fichier text contenant un mot de passe "Passwd123", et le fichier
flag.mp4 est un fichier image jpag. 

l'utilisation de certain outil de stéganography ne montre aucune resultat pertinent alors que le conseille du challenge nous par d'un outil nommé "outguess". 

Avec la command : "outguess -k "Passwd123" -r flag.jpg output.txt" ; on a eu la sortie : tvguho.pbz/rfcv0ant3

Avec un recherche dans google on a eu "https://onecompiler.com/python/43jdztjzg" comme seule resultat et dedans il y un code python qui decode un chaine avec le ROT13, ce qui nous donne un repot github : github.com/espi0nag3

Le pseudo "espi0nag3" du github était : "cov3rt0ps". Donc il l'a changé. Ce la est montré dans les commits du repot.

Nous lancons donc un recherche de username "cov3rt0ps" avec sherlock et parmis les lien obtenu il y un profils twitter :
	https://x.com/cov3rt0ps

dans le profil il y a le flag : Tri-Tech{V3riF13d_513utH!}
