Le défit ici est double , un zip a cracker et un elf a reverser.
On utilise zip2john pour recupere le hash du zip puis john pour cracker le password. A la fin on a "7007" comme password.

Mintenant avec le bianire obtenue; il nous demande d'entre un mot secret. Nous avons decharger le bianire dans gidra et on voit que le mot secret est comparer avec le mot "UNDEAD"
En entrant le mot secret il nous donne un chaine de text crypté : "7<icfDeX;LEcZS20Pt8R1LEk%20:Wp0lM2U?Vj"/F*B<YA:4d"

Apres des essai dans cybershef sur different encodage nous avons eu le base85.

flag : Exploit3rs{Z0mb13_My5t3r1ous_P@ssw0rd}
